Minos.
Minos.
What are you doing?
Che stai facendo?
Oh, hey, Yurine.
Ah, ciao, Yurine.
I'm grilling lobsters.
Sto grigliando le aragoste.
Ta-da!
Ta-da!
I think those are crawfi--
Mi sa che sono gamberett--
When I told Jashin-chan
Quando ho detto a Jashin-chan
I wanted to try lobster...
Che volevo assaggiare l'aragosta...
Big catch at Shimizu Canal around the corner!
Pesca grossa, nel Canale di Shimizu, dietro l'angolo!
And then she gave me all this!
Mi ha dato tutta questa roba!
A BUNCH
UN MUCCHIO
-Want some? -No.
- Ne vuoi un po'? - No.
-I'll grill some. -No, thanks.
- Le griglio io. - No, grazie.
Looking good!
Che belle!
Let's try it. Ouch! It's hot.
Assaggiamole. Ahia! Scottano.
There. Let's eat!
Ecco fatto. Mangiamo!
Amazing! Nothing beats lobster!
Incredibile! Nulla di meglio dell'aragosta!
100% BEEF
100% MANZO
-Crawfish is good? -Try some, Yurine!
- I gamberetti? - Assaggia, Yurine!
-No, thanks. -It's so crunchy.
- No, grazie. - Sono croccanti.
Pretty darn good!
Niente male!
Won’t leave
Non me ne vado
without a dropkick on her!
Senza un calcio volante a lei!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Mi ha convocata, la dea malvagia. - Dea malvagia!
-I gotta kill her or else -What?
- Devo ucciderla - Cosa?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- Non posso tornare all'Inferno! - Sorella...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
Sì! Sì! Sì! In punto di morte, combatto con la motosega!
If you go too far,
Se ti spingi troppo in là,
I’ll slice you up completely!
Ti affetto completamente!
Your halo! Must get it back!
La tua aureola! Devo riprenderla!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Mai perdere un'occasione - Ehi, sul serio?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- Di attaccarla da dietro! - Quanto sei cattiva.
I’ll never give up.
Non mi arrenderò mai.
Yurine, you’re off your guard!
Hai abbassato la guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Ora! È ora di finirti con il Royal Copenaghen!
Huh? What? I missed…
Eh? Cosa? Ho mancato...
Can’t leave Earth
Non posso lasciare la Terra
without a dropkick on her!
Senza un calcio volante a lei!
But until then,
Ma fino ad allora,
-let’s all have fun together! -Yeah!
- Divertiamoci insieme! - Sì!
What about my present?
E il mio regalo?
Of course I'll buy you one.
Certo che te lo compro.
Really? Thanks!
Davvero? Grazie!
That's right.
È vero.
It's Christmas.
È Natale.
I'm so hungry.
Ho tanta fame.
And I'm having bread crust.
E sto mangiando crosta di pane.
My Lord endured hardships too.
Anche il mio Signore ha sopportato avversità.
I should be grateful for the food I have!
Devo essere grata per il cibo che ho!
-It's cold. -So, what do you want for Christmas?
- Fa freddo. - Allora, cosa vuoi per Natale?
I want wealth, honor and status.
Voglio ricchezza, onore e status.
That's pretty mature of you.
Molto maturo, da parte tua.
I'm sure Santa will make it happen.
Babbo Natale mi accontenterà sicuramente.
Then, I want love.
Allora io voglio l'amore.
-Whoa, that's so cool. -Right?
- Oh, che figata. - Già, vero?
I want love.
Voglio l'amore.
So cool.
Figata.
Santa? Must be talking about Saint Nicholas.
Babbo Natale? Staranno parlando di San Nicola.
He's got a lot on his plate.
Ha tanto da fare.
How will he fulfill these kids' wishes?
Come farà ad accontentare questi ragazzi?
I wish for something with bold flavor.
Io vorrei qualcosa dal sapore audace.
Why am I wishing for a Christmas present
Perché spero in un regalo di Natale,
when I'm not even human!?
se non sono neanche umana!?
To begin with, Christmas isn't even about presents!
Per iniziare, il Natale non è neanche questione di regali!
Shoot, I'm choking! I need something to drink!
Accidenti, sto soffocando! Mi serve qualcosa da bere!
MILK
LATTE
That was close.
Per un pelo.
I almost drank it all.
L'ho bevuto quasi tutto.
This is all I have for today.
Ho solo questo, per oggi.
I'm grateful for the food I have.
Sono grata per il cibo che ho.
But I'm craving something with more flavor. Like curry.
Ma vorrei qualcosa di più saporito. Come il curry.
Santa, will you visit an angel?
Babbo Natale, puoi far visita a un angelo?
Delicious.
Delizioso.
This smell...
Questo odore...
So good.
Che buono.
-Curry? -This curry is amazing.
- Curry? - Questo curry è fantastico.
Yurine Hanazono's familiar spirit. Why is she here?
Lo spirito familiare di Yurine Hanazono. Perché è qui?
Wait, that hat.
Un attimo. Quel cappello.
-Is she Saint Nicholas' spirit? -I got the take-out deal.
- È lo spirito di San Nicola? - L'ho preso da asporto.
-So good! -Was she sent for me?
- Che buono! - È stata mandata da me?
-It was so good, I devoured it all. -Nope.
- Talmente buono che l'ho divorato. - No.
I'll eat the second one too.
Mi mangio anche il secondo.
It smells wonderful!
Che profumo meraviglioso!
Curry...
Curry...
So juicy!
Succoso!
Juicy...
Succoso...
What are you staring at?
Che hai da fissare?
-None for you. -I couldn't help it.
- Per te, niente. - Non ho resistito.
How embarrassing.
Che umiliazione.
-I want that. -Huh?
- Lo voglio. - Eh?
Give it to me.
Dammelo.
You just had a feast.
Tu hai banchettato.
This is all I have.
Ho solo questo.
I finished my food, so give me that.
Ho finito il mio pranzo, dammi il tuo.
You glutton. You'll end up in Hell.
Golosona. Finirai all'Inferno.
Funny. I'm from there.
Strano. Vengo da lì.
I don't care. I'm still hungry!
Non m'interessa. Ho ancora fame!
-Stop! This is all I have! -Shut up! Give it to me!
- Smettila! Ho solo questo! - Zitta! Dammelo!
M-My precious milk!
Il mio-- Il mio prezioso latte!
Your back's wide open!
Hai la schiena vulnerabile!
Merry Christmas!
Buon Natale!
-Thanks. -No!
- Grazie. - No!
Delicious! Stolen food is out-of-this-world good.
Deliziosa! Il cibo rubato è roba dell'altro mondo.
It's a bit dry, but delicious nonetheless.
È un po' secco, ma comunque delizioso.
H-How cruel.
Che-- Che crudeltà.
You're the one who turned your back on me.
Sei stata tu a darmi le spalle.
And thanks for the compliment.
E grazie per il complimento.
Give me back my precious food!
Ridammi il mio prezioso cibo!
I'm not scared of you, halo-less angel!
Non ho paura di te, angelo senza aureola!
What the hell are you doing?
Che diavolo stai facendo?
Ah! Yurine...
Ah! Yurine...
I told you to go home with the curry while I got the chicken.
Ti avevo detto di andare a casa con il curry mentre io prendevo il pollo.
The witch, Yurine Hanazono.
La strega Yurine Hanazono.
-I don't know. -Huh? What?
- Non lo so. - Eh? Cosa?
I don't know.
Non lo so.
You ate the curry?
Hai mangiato il curry?
I-I don't know!
Non-- Non lo so!
-Both of them? -I don't know anything.
- Entrambe le porzioni? - Non so niente.
Where am I? Who am I?
Dove sono? Chi sono?
I don't know.
Non lo so.
-She ate it! -What?
- L'ha mangiato lei! - Cosa?
She's tiny, but she can eat.
È piccola, ma mangia tanto.
-I told her no, but... -Jashin-chan.
- Io le ho detto di no, ma... - Jashin-chan.
Why lie about it?
Perché devi mentire?
Fine, I ate it!
E va bene, l'ho mangiato io!
So?
Allora?
Unbelievable.
Incredibile.
-As punishment, no chicken for you. -Oh come on...
- Per punizione, niente pollo per te. - Oh, e dai...
T-Takoyaki... Blood...
Takoyaki... Sangue...
-T-Takoyaki... -Pekola.
- Takoyaki... - Pekola.
Jashin-chan gave you a lot of trouble.
Jashin-chan ti ha dato molti problemi.
Please accept my apologies.
Ti prego, accetta le mie scuse.
This is Jashin-chan's chicken.
Questo è il pollo di Jashin-chan.
Food with bold flavor!
Cibo dal sapore audace!
I-I can't accept anything from a witch.
Non-- Non posso accettare niente da una strega.
No way!
Non se ne parla!
I'm still an angel, you know?
Sono ancora un angelo, sai?
You could've poisoned it too.
E poi, magari l'hai avvelenato.
This is an apology, accept it.
Accetta le mie scuse.
To eat it or not is your choice.
Se lo mangi o no, è una scelta tua.
Jashin-chan, we're going home.
Jashin-chan, andiamo a casa.
It's time to decorate our place. Wanna be the tree?
È ora di decorare la casa. Vuoi essere l'albero?
Chicken! With bold flavors.
Pollo! Dai sapori audaci.
Yurine Hanazono.
Yurine Hanazono.
-You're a witch, but my Santa! -Why don't I gift your meat to Beth?
- Sei una strega, ma sei il mio Babbo Natale! - Perché non dai la tua carne a Beth?
Please don't...
Ti prego, non...
You like it, huh? Eat as much as you want.
Ti piace, eh? Mangiane quanto ne vuoi.
Jashin-chan, do you know?
Jashin-chan, tu lo sai?
Why Santa's outfit is red?
Perché Babbo Natale è vestito di rosso?
It's because it's stained in blood.
Perché è sporco di sangue.
Merry Christmas.
Buon Natale.
Merry Christmas-sacre! Huh?
Buon Natale! Eh?
Jashin-chan, where are you?
Jashin-chan, dove sei?
Jashin-chan... Jashin-chan...
Jashin-chan... Jashin-chan...
-Jashin-chan... Jashin-chan... -She's hopeless on the streets.
- Jashin-chan... Jashin-chan... - È senza speranza, per strada
-Will she ever find her?
- La troverà mai?
I'm right here, getting crucified.
Io sono qui a farmi crocifiggere.
The seasons change in a blink of an eye.
Le stagioni cambiano in un batter d'occhi.
It's now deep autumn.
È ora autunno inoltrato.
Done with training.
Fine dell'allenamento.
My own breathing method is doing me great.
Il mio metodo di respirazione mi fa benissimo.
These abs will make my dropkick more lethal.
Questi addominali renderanno letale il mio calcio volante.
Yurine, punch me in the stomach.
Yurine, dammi un pugno nello stomaco.
Test out these abs of steel.
Metti alla prova questi addominali d'acciaio.
All right.
Va bene.
Damn it.
Dannazione.
Jashin-chan?
Jashin-chan?
Coming!
Arrivo!
Hello, my name is Yusa.
Salve, mi chiamo Yusa.
Thank you for taking care of my sister.
Grazie per esserti presa cura di mia sorella.
Yusa? Um...
Yusa? Ehm...
Enjoy.
Buon appetito.
Thank you.
Grazie.
I planned on eating this cake all by myself!
Volevo mangiare questa torta da sola!
REGAINED CONSCIOUSNESS
HA RIPRESO CONOSCENZA
Should've had it before my training!
L'avrei dovuta mangiare prima dell'allenamento!
Kori-chan saved us during the summer.
Kori-chan ci ha salvate durante l'estate.
But could you please stop the blizzard? It's freezing.
Ma potresti fermare la bufera? Si gela.
Oh, of course.
Oh, ma certo.
I know you two are sisters,
Lo so che voi due siete sorelle,
but are you even the same organism?
ma siete lo stesso organismo?
Yes.
Sì.
We, Ice Devils, change appearances as we grow.
Noi Diavoli del Ghiaccio cambiamo aspetto crescendo.
We're born with certain abilities as a child.
Nasciamo con determinate abilità.
But when we mature, like I did,
Ma quando maturiamo, come ho fatto io,
we receive a name and become a full-fledged devil.
ci viene dato un nome e diventiamo diavoli a tutti gli effetti.
In human years, Ice Devils mature at around 15 years old.
In termini umani, i Diavoli del Ghiaccio maturano intorno ai 15 anni.
I see.
Ho capito.
May I suggest Kori-chan's future name?
Posso suggerire il futuro nome di Kori-chan?
How about Koji?
Perché non Koji?
YUSA KOJI
YUSA - KOJI
Isn't that a boy's name?
Non è un nome da maschio?
I guess so.
Forse sì.
Koji?
Koji?
So, what brings you here today?
Allora, cosa vi porta qui oggi?
Yes, we didn't mean to show up unannounced,
Sì, non volevamo presentarci senza preavviso,
but my sister begged me to take her to see you.
ma mia sorella mi ha pregata di portarla a trovarti.
We brought this for you.
Ti abbiamo portato questo.
-I heard she had fun with her. -Damn it! Such a thin slice.
- Ho sentito che lei si è divertita. - Dannazione! Che fetta sottile.
So, I wanted to thank her too.
Quindi volevo ringraziare anche lei.
Why the hell is she glaring at me like she wants to kill me?
Perché diavolo mi fissa come se volesse uccidermi?
Is she actually here to kill me?
È venuta qui a uccidermi?
Mature Ice Devils are high-class devils.
I Diavoli del Ghiaccio maturi sono diavoli d'alta classe.
She could kill me in a second!
Potrebbe uccidermi in un secondo!
DEFEATIST WHEN FACING STRONG DEVILS
DISFATTISTA DI FRONTE A DIAVOLI FORTI
Jashin-chan, did you do something?
Jashin-chan, hai fatto qualcosa?
She whistled in your ear just to mess with you?
Ti ha fischiato nell'orecchio per darti fastidio?
-You're only 95 yen. -She stuck a bread-price tag on you?
- Vali solo 95 yen. - Ti ha messo addosso il prezzo del pane?
Koji! You snitch!
Koji! Brutta spiona!
You're such an idiot.
Sei proprio un'idiota.
Now she's traumatized with the sound of the whistle.
Ora è traumatizzata dal rumore del fischio.
And she can't even step inside a grocery store anymore.
E non riesce più a entrare in un supermercato.
That's ridiculous!
Ma è assurdo!
She's the low-class devil who disobeyed me!
È un diavolo di bassa classe che mi ha disobbedito!
You insulted her again.
L'hai insultata di nuovo.
When you insult her, you insult our proud family.
Quando insulti lei, insulti la nostra orgogliosa famiglia.
What proud family?
Quale orgoglioso famiglia?
You have the face of a mole.
Hai la faccia da talpa.
What's there to be proud of?
Cosa c'è da essere orgogliosi?
A mole?
Talpa?
Did you just call her a mole?
Le hai dato della talpa?
I planned on leaving peacefully today.
Io oggi volevo andarmene di qui pacificamente.
But now, you’ve said it.
Ma ora l'hai detta.
You said the last thing an Ice Devil wants to hear.
L'ultima cosa che vuole sentire un Diavolo del Ghiaccio.
What? Just go home, will ya?
Cosa? Ma volete andarvene a casa?
It's freezing in here!
Si gela, qui dentro!
Koji's a piece of cake, but her? Forget about it.
Koji è un pezzo di pane, ma lei? Lasciamo perdere.
What do I do? Think of something quick!
Che faccio? Devo inventarmi qualcosa in fretta!
There must be an effective way...
Dev'esserci un modo efficace...
Oh, yeah!
Ah, sì!
What the hell is that?
Quello che diavolo è?
Idiot! It's nothing!
Idiota! Non c'è niente!
You're done, Koji! Face your back at me like that!
Se mi dai le spalle così, sei finita, Koji!
I'll pierce you with a dropkick now enhanced with my abs of steel!
Ti sfondo con un calcio volante potenziato dai miei addominali d'acciaio!
Killing you in front of your sister will devastate her.
Vederti morire sarà devastante per tua sorella.
She'll be too unstable to fight.
Sarà troppo instabile per combattere.
And best of all, I'll win!
E soprattutto, vincerò io!
Let's not forget...!
Non dimentichiamo...!
Jeez, not again.
Accidenti. Ancora?
My abs of steel were completely useless.
I miei addominali d'acciaio sono stati completamente inutili.
Do you think you can let Jashin-chan go for today?
Pensi di poter lasciar stare Jashin-chan, per oggi?
Sure. And I'm so glad my sister got to see you, Yurine.
Certo. E sono felice che mia sorella abbia potuto vederti, Yurine.
I got the slice to stand upright! Hell, yeah!
Ho messo in piedi la fetta! E vai!
It stands! It stands! It stands!
Sta in piedi! Sta in piedi! Sta in piedi!
HELL BANK JINBOCHO BRANCH
BANCA DELL'INFERNO FILIALE DI JINBOCHO
Here, I brought the money.
Ecco, ho portato i soldi.
Can't you be discreet?
Non sai essere discreta?
I don't want Yurine to know!
Non voglio che Yurine sappia!
S-Sorry.
S-- Scusa.
Too late now.
È troppo tardi, ormai.
Sponging off Medusa again?
Scrocchi di nuovo da Medusa?
N-Not at all.
N-- No, per niente.
She's just paying me back.
Mi sta solo ripagando.
You're the lowest of the low.
Sei il peggio del peggio.
She knows.
Lo sa.
I-I'm just borrowing it.
Me-- Me li sta prestando.
I always pay her back.
Glieli rendo sempre.
I paid her back the 40 yen I borrowed 100 years ago.
Le ho reso i 40 yen che ho preso in prestito 100 anni fa.
That's the initial salary of 100 years ago.
È il salario iniziale di 100 anni fa.
I don't really need her to pay me back.
Non ho bisogno che me li renda.
Right? It's best to assume the money you lend will never come back.
Già, vero? È meglio dare per scontato che i soldi che presti non li riavrai mai.
You have no right to say that.
Non hai il diritto di dire così.
Medusa, you're spoiling her a bit too much.
Medusa, la stai viziando un po' troppo.
You're enabling her to be a scumbag.
Le stai consentendo di fare l'imbrogliona.
A scumbag? No, that's not good!
Imbrogliona? No, così non va bene!
Right? So, you have to be responsible with her.
Già, vero? Quindi devi essere responsabile con lei.
What, Medusa?
Che fai, Medusa?
You're gonna listen to her?
Dai retta a lei?
You've known me for thousands of years and yet, you choose Yurine?
Mi conosci da migliaia di anni, eppure scegli Yurine?
U-Um...
Ehm...
You traitor!
Traditrice!
Ah, here we go again.
Ah, si ricomincia.
I-It's not like that. I'm just concerned for you.
Non-- Non è così. Sono solo preoccupata per te.
Liar!
Bugiarda!
You just like yourself acting like a goody two-shoes!
È che ti piace comportarti da santerellina!
I hate you, Jashin-chan!
Ti odio, Jashin-chan!
I don't care about you anymore.
Non ti voglio più bene!
I'm never coming back to the human world again!
Non tornerò mai più nel mondo umano!
I don't need you! Don't ever come back!
Non ho bisogno di te! Non tornare più!
I said a bit too much.
Ho parlato un po' troppo.
Medusa...
Medusa...
Medusa hates me now.
Medusa ora mi odia.
Medusa was, to me...
Medusa per me era...
She was my precious...
Era il mio caro...
Precious...
Il mio caro...
-Personal ATM. -I knew that was coming.
- Bancomat personale. - Lo sapevo.
Say cheese!
Cheese!
I highly recommend the cheesy pizza toast. It's tasty!
Consiglio vivamente il toast di pizza al formaggio. È saporito!
Can't go on without a drink!
Non può mancare qualcosa da bere!
She said she's never coming back.
Ha detto che non torna mai più.
Now I gotta make her send the money via Hell-registered mail.
Ora devo farle mandare i soldi dall'Inferno per raccomandata.
I don't need to see her face.
Non ho bisogno di guardarla in faccia.
Another fresh strawberry juice please!
Un altro succo di fragola fresco, per favore!
You're drinking too much.
Stai bevendo troppo.
Leave me alone.
Lasciami stare.
Having too much strawberry juice won't kill me.
Non morirò per aver bevuto troppo succo di fragola.
I'm not concerned about you.
Non sono preoccupato per te.
We don't want to run out for the other customers.
Non vogliamo che scappino gli altri clienti.
Oh.
Ah.
I can't even get myself to walk.
Non riesco neanche a camminare.
This is so sad!
Che tristezza!
Medusa left me.
Medusa mi ha lasciata.
And nobody cares about me!
E nessuno mi vuole bene!
I...
Io...
Did I do something that bad? Maybe I did, but still!
Ho fatto qualcosa di tanto grave? Forse sì, ma insomma...
Come on, can't you just love me for who I am?
E dai, non puoi amarmi così come sono?
Come on! Just love me, please!
E dai! Amami, per favore!
-Love me for who I am! -What's wrong with you?
- Amami così come sono! - Ma che hai?
What's wrong with me?
Che ho io?
Take me away.
Portami via.
I'm lonely!
Mi sento sola!
Calm down, will ya?
Ma ti vuoi calmare?
Jashin-chan?
Jashin-chan?
I'm hearing voices now.
Ora sento le voci in testa.
I've lost my mind.
Ho perso il senno.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Medusa's voice.
La voce di Medusa.
I didn't lose my mind.
Non ho perso il senno.
I came to pick you up.
Sono venuta a prenderti.
Y-You came back to me, my ATM!
Sei-- Sei venuta a prendermi, mio bancomat!
Medusa was so worried, she came right back.
Medusa era talmente preoccupata che è tornata subito.
A... T...
Banco... mat...
It was all my fault Forgive me, AT--
È stata tutta colpa mia. Perdonami, bancomat--
No, Medusa!
No, Medusa!
I know, Jashin-chan.
Lo so, Jashin-chan.
You can't function without me.
Non puoi andare avanti senza di me.
I love you, Medusa.
Ti voglio bene, Medusa.
At... the... moment...
Sono... matta... per te...
I love you at the moment, Medusa!
Sono banco-matta per te, Medusa!
At the moment!
Banco-matta!
ATM!
Bancomat!
ATM! ATM! ATM!
Bancomat! Bancomat! Bancomat!
Jashin-chan, aren't you hungry?
Jashin-chan, non hai fame?
Let's get some curry.
Compriamo del curry.
What happened?
Cos'è successo?
I'm completely broke because I had 100 glasses of strawberry juice.
Sono al verde perché ho bevuto 100 bicchieri di succo di fragola.
Don't worry, I'll take care of the bill.
Non preoccuparti, il conto lo pago io.
I just can't live without you, Medusa.
Non posso proprio vivere senza di te, Medusa.
I love you, Medusa!
Ti voglio bene, Medusa!
I'll never leave you again, Jashin-chan.
Non ti lascerò mai più, Jashin-chan.
-Medusa just enabled her to become -Where should we go?
- Medusa le ha permesso di diventare - Dove andiamo?
-the ultra-scumbag. -Bondy, of course!
- un'ultra-imbrogliona. - Bondy, naturalmente!
-Let's go! -Yay!
- Andiamo! - E vai!
SCUMBAG
IMBROGLIONA
-Medusa. -Jashin-chan.
- Medusa. - Jashin-chan.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Calcio volante a lei! Sì, a lei! Ti metto di nuovo al tappeto!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Ti odio! L'amore non esiste in questo mondo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Attenti al calcio volante! Un angelo cerca la sua aureola
As she starves to death!
Mentre lei muore di fame!
It’s a love and hate relationship,
È un rapporto amore-odio
can’t leave each other alone
Non si lasciano mai in pace
Like a galaxy-bursting shooting star!
Come una stella filante che spezza una galassia!
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentamente, lentamente, avvicinati e MUORI!
Test my heart, don’t stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Andiamo! Continua a sognare! Che tu sia umano, angelo o diavolo
We’re a happy family La la la
Siamo una famiglia felice La la la
Let me say, I love you!!
Lasciami dire che ti voglio bene!!
When all is said and done
Alla fine dei conti
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Sono a casa! Bentornato, stasera cena calda!
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Venite, radunatevi! Godiamoci questo pasto!
For another crazy tomorrow
Per un altro folle domani
What next? What next? In the end, Wakeup!
E ora? E ora? Alla fine, svegliati!
There's a lady enticing the devil.
C'è una donna che seduce il diavolo.
Love and hate are two sides of the same coin.
Amore e odio, due facce della stessa medaglia.
So with her pure love, she tries to kill the devil.
E così, con il suo amore puro, cerca di uccidere il diavolo.
Dropkick on My Devil! We'll backdrop your heart in the next episode too!
Un calcio volante al Mio Demonio! Un altro calcio al tuo cuore nella prossima puntata!